Können Sie mir bitte auch Nachhilfe geben? Ich habe in ein paar Fächern Probleme.
Würde ich liebend gerne, aber ich habe an der Uni so viel zu tun; da bleibt leider keine Zeit.
Wenn ich eine gute Nachhilfelehrerin finde, werde ich sie dir empfehlen.
Im Gegenzug möchte ich, dass du nett zu Lain bist.
Wow!
Sie sind wirklich super nett.
Ich wünschte, ich hätte eine ältere Schwester wie sie.
Aber ich bin Einzelkind.
Lain ist doch auch ein Einzelkind?
Oder hat sie Geschwister?
Meine Mutter hat irgendwas davon erzählt, dass Lain eine Schwester hat, die aber im Krankenhaus ist und die Nachbarn deswegen reden.
(lacht)
Lain ist auch ein Einzelkind.
Ihre Eltern sind anständige, ordentliche Leute.
Ich glaube, dass Lain auch traurig darüber ist, keine Geschwister zu haben.